アルファ ベータ ガンマ
α  β  γ
ターゲット包囲
鎖定目標
震えているか
你在瑟瑟發抖嗎
アルヴとしては未熟なやつ
尚未成熟的Arve
さあ 殺してしまえ 裏切り者
來 幹掉這個叛徒
噛み千切れ
給我上
日听：朝颜 翻译：AYA
校对：Apollius 后期：银桑
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习请于下载后24小时内删除。
请勿用于商业目的，本字幕组不负任何法律责任。
|
機
械
化
的
妖
精
們
|
Arve Rezzle
機
械
化
的
妖
精
們
|
Arve Rezzle
それでは4時のニュースです
下面播報4點整點新聞
沖ノ鳥島メガフロートシティー
沖之鳥島浮游都市
OMFC行政庁と株式会社アルヴィンが
OMFC行政部與Arven公司
本日午後共同記者会見を行い
於今日下午召開聯合新聞發佈會
全世界同時精神喪失事件
宣佈已查出世界性大規模昏迷事件
「アーリーラプチャ」における
「早期破裂」時
精神機能喪失の基本メカニズムを解明したと発表しました
神經功能喪失的基本原理
ご搭乗の皆様
各位旅客
当機はあと十分で
本架航班將於10分鐘後
沖ノ鳥島メガフロートシティー
抵達沖之鳥島浮游都市
OMFCのダマナ国際飛行場に着陸いたします
OMCF的達瑪娜國際機場
沖ノ鳥島無人タクシーをご利用いただき
感謝您乘坐
ありがとうございます
沖之鳥島無人駕駛計程車
かしこまりました
收到
それではシートベルトをお締めください
請系好安全帶
発車します
馬上出發
来たよ 詩希
我來了 詩希
スタンブレード
電擊刃
使ってくれてたんだな
真的用了呢
ね 礼望 実はね
聽我說 禮望 其實啊
あたし 礼望に告白しなきゃいけないことがあるんだ
有件事我必須要向你告白
告白
告白？
何そのリアクション
你那是什麼反應啊
ああ ひょっとして恋の告白をするとか期待しちゃった？
啊 不會是以為我要進行愛的告白吧
兄弟でそんな事思うかよ
兄妹間怎麼會有愛的告白啊
ああ 顔を赤らめてくれてうれしかったのにな
啊 果然臉紅了好高興
バカ つまんないことばかり言うならもう切るぞ
你這丫頭 要是沒事我就下了
冗談じゃん 意識しすぎ
開個玩笑嘛 哥你太在意啦
妹にどきどきするぐらいなら彼女作りなよ
有這功夫對妹妹動心 還是去找個女朋友吧
で 告白ってなんだよ
話說你到底要告白什麼啊
実はね 今画面に映ってるの あたしじゃないんだ
其實啊 現在畫面上的顯示的 並不是我
は
啊？
ごめん 意味わからないよね
抱歉 你肯定一頭霧水吧
あたしもなかなか言い出せなかったんだけど
我也一直不知道該怎麼開口
つまり こういうことなんだよ
其實 是這麼回事
これ 単にプログラムソフトで動かしているだけのあたしの映像なんだ
你看到的只是由程式軟體生成的我的影像而已
あたし自身は全く動いてなくて
我現在 實際上 是這個樣子
聲音也不同的
實際上我的身體處於靜止狀態
NLN 神経細胞型通信ナノマシンを使っているのは
NLN納米神經連結通信機
それと ボディープール
還有軀體池
これ すごく便利なんだよ
這些設備可方便了呢
食べることとかトイレとか睡眠とか
像是吃飯 如廁 睡覺什麼的
そういう面倒くさいことを何も気にせず勉強に集中できるから
這些麻煩的事情可以統統免去 集中精力學習
本当はけっこう高価なんだけど
說實話 這套設備價格不菲
あたしの学校 こういうのを援助してくれるから
不過我們學校提供補助
あたしの周りでも使ってる子 けっこう多いよ
我周圍好多人也都在用呢
どうして
為什麼
本当は内緒
這是秘密
だけど礼望だから言うよ
不過可以告訴你
あたしね 早く一人前になりたいの
我啊 想早日長大成人
そして 死んだパパとままの夢を引き継いで
繼承爸爸和媽媽生前的夢想
最先端の科学者になりたい
成為一名最尖端的科學家
そう思ったの
這是我的心願
お前の本当の両親の夢
你生父母的夢想？
うん パパとママの書いた本を読んで知ったことなんだけど
嗯 爸爸和媽媽在生前的著書裡
こう書いてあったんだ
曾這樣寫道
詩希
ここは
這是哪裡
この子は 誰
這孩子是誰
事件者覚醒
當事者蘇醒
対応班は病室へ
應對小組前往病房
周辺の扉をロック
封鎖附近出口
逃走を防止せよ
阻止當事者逃離
行かなきゃ
我必須離開這
この体
這副身體
言うことを聞いてよ
你聽我的話啊
速く 速く先生
快點 醫生 快點
御影詩希君 悪いようにはしない
禦影詩希 我們不會加害於你
御影 詩希
禦影 詩希？
違う 僕は
不對 我是…
君は「ネクストライフ」で事故に遭い
你在「未來世界」遭遇意外
魂を失い この病院に収容されていたんだ
失去靈魂後 被這所醫院收留了
今回 我々の治療の甲斐があって
此次 我們的治療有所成效
魂が戻ったのだよ
你的靈魂回來了啊
今だ記憶の混乱があるだろうが
或許現在記憶還存在混亂
全て我々に任せてくれればいい
不過請全權交給我們就好
さあ こちらへ
來 到我這來
確保しろ
抓住她
僕は
我…
助けて
救救我
エレベーターのほうへ
去電梯口
速く
快點
NLNでロボットを
用NLN操控機器人？
止まれ
停下
そのまま真っ直ぐ
往前沖
ほかに何か
還有什麼招數嗎
そのまま動くな
不許動
来る
來了
クソ
可惡
よせ もう遅い
慢著 已經遲了
はい
是
ネットワーク上の機器を自由に操る
能夠自由操縱連接網路的機器
そう やつもアルヴか
沒錯 她也是Arve嗎
こちらオベロン
我是奧伯龍
ノーミード 出撃だ
地之精靈 出動
アルヴが一人 逃げ出した
一名Arve潛逃
追って除去しろ
追捕並清除掉
了解した
收到
この間はありがとうね スタンブレード
謝謝你送我的電擊刃
ボディープールに入っても外に出るときはあるんだろう
就算進入軀體池 有時還是會出來的吧
やっぱ心配だからさ
所以還是很擔心
うん まあね ずっと入っている人もいるけど
還好啦 也有人長期寄居軀體池
あたしはたまに出る派
不過我會偶爾出來一次
だから嬉しいんだ
所以收到禮物很開心
まあ あれは物々しすぎる気もするけど
雖然用不著那麼誇張的東西啦
使いたくなければ別にいいさ
不想用也沒關係
ううん 使うよ もしものときは
不 我會用的 以備萬一
それに 礼望のくれたものだし
再說 這可是你送我的
そっか
是嗎
そうだわ礼望 また告白してもいい
對了 禮望 我可以再告訴你一件事嗎
どうしたんだ
什麼事
「ネクストライフ」って知ってる
你知道「未來世界」嗎
うん
嗯？
簡単に言うとね
簡單來說就是
NLNを利用することで
使用NLN的一項服務
五感を通じてバーチャルの世界を体験できるっていうサービスだよ
可以通過感官暢遊虛擬世界呢
一昔前の「セカンドライフ」みたいなやつか
類似於過去的「第二世界」？
ううん もっとすごいんだよ
不 比那個更厲害
で やるのか
那 你要用嗎
おもしろそうだなって
覺得好像挺好玩的
息抜きにもなるし
還能放鬆身心
よかったら礼望も来なよ
哥你也加入嘛
一緒に遊ぼう
一起玩吧
わかった 考えとく
知道了 我考慮下
じゃね
再見咯
3月25日夜6時から26日未明に発生した
下面是有關3月25日晚6點至26日淩晨發生的
多人意識昏迷 軀體池的安全性受到質疑
全世界同時精神喪失事件
世界性大規模昏迷事件
「アーリーラプチャ」に関する続報です
「早期破裂」的後續報導
神経細胞型通信ナノマシン
在使用納米神經連結通信機（簡稱NLN）
略称NLNを用いた仮想空間「ネクストライフ」の参加者のうち
進入虛擬空間「未來世界」的人中
世界規模で52535名の利用者が精神機能を喪失して
全球共有52535人喪失神經機能
植物人間状態に
成為植物人
更に253345名の利用者はそれが原因で
另有253345例喪失神經機能的使用者
すでに死亡しています
已確認死亡
あんな NLNなんか使うから
就是因為用了什麼NLN
はい
來了
詩希
夢じゃない
這不是夢
あ あのう
那 那個
よく戻ってきた 詩希
你可回來了 詩希
あのう 僕は
那個 我
ぼく
我？
待って
慢著
僕は多分 違うかもしれないです
我或許不是
あなたが思っている人とは
你所想的那個人
詩希なんだろ
你是詩希吧
分からない 分からないんです
不知道 我不知道
僕は自分が纏うこの体が僕である確信がまったくない
我根本不能確定我驅使的這副身體就是我自己
はっ なにを
啊？ 你說什麼
僕はあなたの言うように
如你所說
あなたの知っている人かもしれない
我可能就是那個你認識的人
でも まったくの別人かもしれない
但也可能是另一個完全不同的人
だってそうでしょう
你想想看
「アーリーラプチャー」 あの災厄で
「早期破裂」 在那場災難中
「ネクストライフ」に入っていた全ての魂は
所有進入「未來世界」的靈魂
いったん体を離れてしまった
都曾一度游離於身體之外
そのあと ちゃんとそれぞれの魂が
有誰能保證
自分の体に戻ってこれるって
之後所有的靈魂
どうして どうして分かるんです
都能一一回到原來的身體呢
嘘だ 忘れてるだけなんだろう
不可能 你只是失憶了吧
思い出せよ ここはお前が住んでた部屋だ
想起來啊 這裡是你住過的房間
僕はお前の兄だ
我是你哥啊
離して
放開我
分からない 分からないんです
不知道 我不知道
とりあえず服を着ろよ
總之先穿好衣服吧
お前が詩希であるっていう記憶を持っていないのだとしても
就算你不沒有身為詩希的記憶
自分の妹がそんな格好でいるのはほっとけない
我也不能看著自己的妹妹這副打扮
お前の 詩希の服なら
你的 詩希的衣服
いくらでもあるから
都在那邊
分かりました
知道了
ありがとう ございます
謝謝 你
お前 本当に詩希じゃないのか
你真的不是詩希嗎
詩希なんだろう
你就是詩希吧
二ヶ月ぶりに目が覚めて
只是昏迷了兩個月
記憶が混乱してるだけなんだろう
記憶出現混亂而已吧
そう思いたいです
我也希望如此
僕のことを優しく抱きしめてくれたあなたが
如果剛才給我那個溫柔的擁抱的人
僕の本当のお兄さんだって思えたら
是我真正的哥哥的話
どんなに安心できるか
我該有多麼安心啊
でも 僕には素直に頷けない
可是 我無法認同
なぜなら 僕もこの体自体にも違和感しかないから
因為 這副身體對我而言充滿異樣
とてもぎごちなくて
動作生硬
とても動かしにくい
驅使不慣
僕はこの体が右利きだか左利きだかも分からなかった
起初我連這副身體慣用哪只手也不知道
でも だんだん右手を動かすほうが難しくて
不過 最近我漸漸感到驅使右手更為困難
左手が楽であることに気づき始めているところです
左手則非常靈活
単に記憶を失っただけで
單是失憶的話
そんな基本的なことまで忘れますか
怎會連這麼基本的事情也不記得了呢
それは
那是
それに その このおっぱいも重過ぎるし
況且 這胸前也太沉了
違うと思う
應該和原來不同
こんなの胸につけていた記憶はないんです
我不記得過去胸前曾經這麼餘贅
つけていた記憶というが
不過準確地說
そもそも 僕は僕自身のかつての体に関する記憶も一切ないけど
我原本也沒有任何關於過去的身體的記憶
でも
可是
こっちへ
這邊
ち ダミー情報か だが
是虛擬資訊麼 不過
もう一人いるの
還有一個人？
クソ こっちはNLNがない
可惡 他沒用NLN
ならば物理でいいやな
那就用物理手段
おい なんなんだあいつ
喂 那傢伙是什麼
米軍正式逮捕兵側戦術戦闘機械「ウォードッグ」
美軍正式逮捕兵型戰術戰鬥機「戰鬥犬」
無線でネットワーク上からでも操作できる兵器です
通過無線在網路上也能操縱這種兵器
無線操作
無線操縱？
あれを操ってる奴がいるのか
有人在背後操縱麼
ええ ネットワーク上のデータトラフィックを解析すれば
對 只要分析下網路的資料流程量
そんなの簡単に分かります
就能很快找出幕後黑手
来る
來了
お前がやったのか
是你幹的？
濁った培養液を光学センサーに浴びせましたし
我用渾濁的培養液干擾了光學感應器
暖房に切り替えたので
同時切換到暖氣模式
赤外線も使用できません
這樣紅外線也會失效
行きましょう
快走
そう長くは持たないはずです
應該堅持不了多久
クソ NLNを通じてシステムに関与する力を持つのか
可惡 你能通過NLN干預系統麼
どうした
怎麼了
こっちへ
這邊
何をした
你做了什麼
何を飲ませた
讓我喝了什麼
NLNです
NLN
バカ 知らないのかよ
混蛋 你不知道麼
NLNは危険だって
NLN很危險啊
僕のような人間は
像我這樣的人
NLNで相手の動向をキャッチする
會通過NLN探測對手的行動
あなたはNLNを持たない限り
如果你不使用NLN
やつは光学カメラや赤外線カメラであなたを探す
他就會通過光學和紅外線攝像頭尋找你
それじゃ ダミー情報にも限界があるんです
那樣會限制虛擬資訊的作用
ほら もうあなたの情報はNLNが支配的だ
現在 NLN已經可以支配你的資訊了
やつもそれをキャッチした
他們也已經探測到了
ダミーのNLN情報をね
虛擬的NLN資訊
いや でもあんなこと
居然那麼做
お前 本当に詩希じゃん
你不是真正的詩希麼
どこ行く気だ
你要去哪裡
あの「ウォードッグ」を操っているやつのところまで行って倒します
找到操縱「戰鬥犬」的人 把他打倒
倒す できるのか
打倒？你能行嗎
そうですね
這個嗎
やつは倒せます
打倒他是沒問題的
うまくやれば きっと
如果順利的話  一定能
僕だっていやなんです
我也不會甘心
何も分からないままで終わるのは
就這樣不明不白的死去的
幸い 僕にだって力がある
幸好我也有特殊能力
理由は分からないけれど
雖然不知道它的來源
でも だからこそ その理由を知るためにも
不過 正因如此 為了弄清這件事情
生き残らなきゃ
我也必須要活下去
一緒に
我沒有資格
来てはもらえませんよね
請你和我一起去吧
だって僕は
畢竟 我
ごめんなさい こんなことに巻き込んでしまって
對不起 讓你扯上這樣的麻煩事
でも 大丈夫です
不過 沒關係的
僕 一人でも
我 一個人也
あたし 記憶喪失じゃん
我不是失憶了嘛
だからあとでパパとママの書いた本を読んで知ったことなんだけど
所以是後來讀了爸爸和媽媽寫的書才知道的
こう書いてあったんだ
書中是這樣寫的
夢は前に進むようなことに思えるけど
很多人認為夢想需要不斷前行
本当は後ろを振り返って
然而真正的夢想是回過頭去
困っている人の手を引くことだって
向有困難的人伸出援助之手
困っている人の手を引く
向有困難的人伸出援助之手？
うん 「資源衛星」って言葉知ってるかな
對 你知道「資源衛星」麼
あたしは検索し放題だから
我能隨意搜索海量資訊
言葉がいくらでも覚えられるんだけど
所以再多的辭彙也能記住
ロケットを使って
是指利用火箭
小惑星を地球の近くまで引っ張ってくるってやつだろう
將小行星牽引至地球附近的那個構想吧
そう 今の戦争とか格差とか
沒錯 如今的戰爭和等級差距等
ほとんどの問題は地球上の資源が希少であることに由来する
大多數問題都是因地球資源的短缺而起
それを解決できれば
解決這個問題
困っている人の手を引いてあげることになる か
就等於向有困難的人伸出援助之手麼
でも今 そのプロジェクターは止まったままなの
可是現在 這項計畫一直停滯不前
パパとママの その 事故のせいで
因為爸爸和媽媽的 那次事故
あたしはそれを引き継ぎたい
我想將這項計畫繼承下去
はやく一人前の研究者になって
早日成為一名合格的研究員
止まったままの夢をもう一度動かしたい
讓一度停滯的夢想再次啟動
お前が本当にそうしたいなら
如果這是你真正的夢想的話
やるがいいさ
就放手去做吧
よかった 礼望なら理解してくれるって信じてた
太好了 我就知道你一定會理解我的
礼望はやさしいんだね
你真是善良的人啊
きっとパパやとママと同じ
肯定和爸爸媽媽一樣
うん
嗯？
困っている人の手を引いてくれるってこと
我是說你會向有困難的人伸出援助之手
普段はからかってばかりだけど
雖然平時總是沒個正經
あたし 礼望のそういうとこ
不過 你的善良
我好喜歡
僕 お前が詩希だと思いたい
我想 把你當做詩希
そうじゃないかもしれないですよ
我或許不是她啊
だとしても
就算不是
僕はお前みたいに困ってるやつに冷たくしたら
要是對有困難的人視而不見的話
あいつ がっかりするだろう
那傢伙會失望的吧
少なくとも
再怎麼說
お前が記憶を失っているだけじゃないんだとしても
就算你不是單純的失憶
妹じゃないんだとしても
就算你不是我的妹妹
それでも 冷たいやつにだけはなりたくないんだね
就算如此 我也不想對你視而不見
礼望 さん
禮望 先生
僕に考えがある
我有個主意
その通りに動いてくれないか
你能不能配合我
噛み千切れ
給我上
なんだと
怎麼會
こっちだ
這邊
て
射
ほう 私の視神経のNLNと「ウォードッグ」の光学センサーに
哦 這是同時干預
同時に干渉するわけか
我的NLN視覺神經和「戰鬥犬」的光學感應器麼
言わば 幻惑の能力
所謂的 幻惑之術
だが 赤外線情報には干渉できないようだな
不過 你們好像干涉不了紅外線資訊吧
無駄だ あんたに僕は倒せぬ
沒用的  憑你是打不倒我的
ほざけ
開玩笑
どういうことだ
怎麼回事
こ これは
這 這是
まさか
難道你
水に濡れることで
用水浸濕身體
体温を消していたというのか
掩蓋了自己的體溫麼
だが そんな状態で電撃を使ったということは
可是 在浸濕的狀態下使用電擊的話
そうだ 当然僕も ダメージを受ける
沒錯 我當然也會受到打擊
だが 幻惑を打ち破る それを知れたあんたは
不過 你打破幻術的時候
既にチェックメイト…
就是我們將軍之時
動かないで
不許動
お前
你
さあ 教えて
告訴我
そのために あなただけ打たなかったんだ
為了這個 我們才沒有對你出手
なぜ僕らを襲うの あなたが
你為何要襲擊我們
そして 僕のこの力は 何
我的這份力量又是何物
ここまでか
到此為止了嗎
本当にあるのか
真的存在嗎
人の肉体に意識だけが間違って入ってしまうなんて
一個人的意識混入他人的肉體中
バカなことが
這麼荒誕的事情
あると思います
我認為存在
そうか
是麼
お前に協力してやるよ
我會助你一臂之力
お前の本当の体 見つけてやる
幫你找到你原來的身體
僕の本当の体
我原來的身體？
そうだ あるはずだろう
沒錯 應該會有的吧
そうしたら そんな不安な顔ばかりせずに
回到原來的身體 你就可以安心地
胸を張って生きていけるさ
堂堂正正地
お前も この世界で
活在這個世界上了
生きていける
堂堂正正地
胸を張って
活在這個世界上
だから 代わりにお前も協力してくれ
所以 反之你也要助我一臂之力
僕が妹の魂を見つけるのを
幫我找回妹妹的靈魂
僕たち2人とも困ってるんだ
我們同為有困難的人
手を引きあって戦おう 一緒に
一起攜手共戰吧
はい はい ありがとうございます 礼望さん
好 好的 謝謝你 禮望先生
礼望でいいよ
叫我禮望就好了
詩希もそうだったし
過去詩希也是這樣叫的
はい それじゃ僕のことは「ポエム」と
好 那麼請你叫我「詩」
「ポエム」
「詩」？
はい 詩希さんのお名前から
是的 不是詩希小姐的名字
「ポエム」です
而是「詩」
あ よろしくな 「ポエム」
嗯 請多關照 「詩」